Buat Turnamen 
1. Buat turnamen di lingkaran kartu tanpa menggunakan kartu kamar, pemain dapat mengundang teman untuk berpartisipasi secara gratis.
2. Pemain dapat memasuki acara pendaftaran melalui tautan undangan atau kata sandi acara. Hanya setelah tuan rumah setuju mereka dapat berpartisipasi dalam acara tersebut.
3. Papan skor digunakan untuk merekam situasi permainan. Setelah permainan selesai, ruangan tidak akan dibawa keluar, juga tidak akan ditukar dengan koin Texas.
4. Pada awal kompetisi, jika ada kurang dari 2 peserta, acara akan dibubarkan secara otomatis.
5. Pembuat acara bertanggung jawab penuh atas aturan dan hadiah dari permainan yang ia buat, dan Panda Texas Hold'em tidak bertanggung jawab
