Шинэ тоглолт
1. Клуб дахь шинэ тэмцээн нь өрөөний картыг хэрэглээгүй тул Тоглогчид найзуудаа энэ арга хэмжээнд оролцох урилга өгч болно.
2. Тоглогчид бүртгэлийн арга хэмжээнд урилгын холбоос эсвэл тэмцээний нууц үг ашиглан орж болох бөгөөд зөвхөн хостын зөвшөөрлөөр тэмцээнд оролцох боломжтой.
3. Онооны самбарыг тоглоомын нөхцөл байдлыг бүртгэхэд ашигладаг. Тоглоом дууссаны дараа түүнийг өрөөнөөс гаргаж, алтан зоос болгон хуваахгүй.
4. Тоглолт эхлэхэд оролцогчдын тоо 2-оос бага бол тоглолт автоматаар тараана.
5. Тоглолтыг бүтээгчид өөрсдийн бүтээсэн тоглоомын дүрэм, шагналын үүргийг бүрэн хариуцна. Панда Техас Холдем нь ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.