хэлэлцээрийн дүрэм:
1.Тоглогчид дилерийн хувиараар аялах боломжтой хэлэлцээр  нь тосгон дээр байхын тулд системийн тогтоосон хэлэлцээрийн бооцоог авч явах хэрэгтэй.
2.Тоглогч хэлэлцээрийн гаргасан дарааллын дагуу тэд ээлж дараалан сууна，хэлэлцээрт өөр тоглогч байхгүй бол，Одоогийн дилер тосгонд байнга сууж болно, тоглогч төлбөр тооцоо хийх үедээ доош буухаар сонгож болно
3.Хэрэв хэн ч Жуанг ашиглахгүй бол систем нь букмекер юм.

Тоглогчийн бооцооны квотын дүрэм:
1.Тоглогч түүний хийж буй нийт бооцооны 1/7 хувийг мөрийнд тавьдаг.Жишээлбэл, хэрэв тоглогч 1 саяыг авч явдаг бол тэр зөвхөн 140,000 хүртэл бооцоо тавьж чадна.

ялах дүрэм:
Эрх баригчид том картыг хожлоо,Ижил төрлийн банкир ялна

Шагналын сан :
1.Бооцооны аливаа оролцоог шагналын санд оролцуулсан гэж үзнэ.
2.Дилер буюу тоглогч үнэндээ хожсон бооцооны 3% авна.
3.Олон тоглогч шагналын санг оруулж бооцооны харьцааны дагуу хуваарилагдана.Олон тоглогч бооцоо хийх тусам илүү их шагнал авах болно.
4.Хэрэв та нэг тойрогт олон ялвал хамгийн том картын хослолоор шагнагдах болно.
тоглоомын дүрмийн эцсийн тайлбар нь Панда Техас Холдем ордог.